Repository: GerardKessler/OBS-Studio
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_tw

source: Mostrar Grabaciones
zh_tw: 顯示錄影檔案

source: Pulsa el botón Iniciar transmisión
zh_tw: 開始直播

source: Pulsa el botón Iniciar grabación
zh_tw: 開始錄影按鈕

source: Pulsa el botón ajustes
zh_tw: 開啟程式設定

source: Pulsa el botón pausar grabación
zh_tw: 暫停錄影按鈕

source: Sin fuente asignada
zh_tw: 未分配來源

source: Crea una nueva fuente
zh_tw: 創建一個新來源

source: Sin propiedades de audio
zh_tw: 沒有音訊屬性

source: Verbaliza el tiempo grabado
zh_tw: 讀出錄製時間

source: Verbaliza el tiempo transmitido
zh_tw: 讀出直播時間

source: Enfoca el panel de botones si es posible
zh_tw: 如果可能，聚焦按鈕面板

source: Complemento sencillo que pretende facilitar la interacción con algunas funciones del programa añadiendo atajos de teclado, enfoque de elementos y lectura de estados
zh_tw: 簡單的附加元件，旨在通過添加鍵盤快速鍵，元素聚焦和狀態閱讀來促進與某些程式功能的互動
